【方块更新】
(NC)方块更新：西东下上北南(xyz，-+)
(PP)状态更新：西东北南下上(xzy，-+)

【计划刻优先级问题】
只有二极管原件存在非0的优先级，其余所有的计划刻目前为止优先级全部为0
单独的二极管原件：
中继器：点亮-1，熄灭-2；
比较器：全部0
输出端另一个二极管原件有效输入端时：
中继器：全部-3
比较器：全部-1

【简单原件】
中继器：NC(1+6)，PP
比较器：NC(1+6)，PP，NC(1+6)(总是)
侦测器：PP，计划，NC(1+6)
火把：NC(6)(下→上→四周→中)，PP
水平铁轨：中下NC(6)，中PP
斜坡铁轨：上中下NC(6)，中PP
红石粉：PP，7个无序NC

【侦测器】
放置时：
熄灭的           ：放下也是灭的，有方块变化的NC+PP更新，无充能的NC更新。
亮起的 + 有计划刻：放下也是亮的，有方块变化的NC+PP更新，无充能的NC更新。
亮起的 + 无计划科：放下变成灭的，无方块变化的NC+PP更新，有充能的NC更新。

移除时：
无论怎样被移除，都有被移除的侦测器方块位置的NC+PP更新。
但是充能位置的更新：
熄灭的 无视计划刻：无充能的NC更新。
亮起的 + 无计划科：无充能的NC更新。
亮起的 + 有计划科：有充能的NC更新。

侦测器被放置或移除就和普通方块一样，有方块变化的NC+PP更新，无充能位置的更新，其中异常情况：
方块变化位置无NC+PP更新：放置亮+无
充能位置有NC更新的情况： 放置亮+无，移除亮+有。


【活塞】
处理顺序：
推出时：先方块从远到近，再底座。
收回时：先底座，再方块从近到远。

发出更新条件：
某个位置变成b36会发出PP，某个位置方块被移动发出NC。
例如：方块被推到空气的位置时，开始移动阶段没有NC更新。

缺少更新的情况：
开始推出时，方块移动到空气位置只有PP；
开始收回时，活塞臂没拉方块NC+PP，拉了方块只有PP，拉动无法移动的粘液块或蜜块结构不发出任何更新。

总体更新顺序：
开始移动时，方块依次替换+PP，再依次NC；
结束移动时，方块依次替换+NC+PP      ；
底座[开始推出][开始收回][结束收回]都NC+PP，但是[结束推出]不仅没有PP，NC也是单方块更新(只更新自己)。

0t发生时：
丢方块：按照原位置、底座、目的地的顺序，依次发出NC+PP更新。




【详细】
红石粉
PP，NCx7

红石火把：
执行 计划刻.0
状态改变
 NC更新(下上 北南西东)两次(yzx -+)
 NC更新(中)
 PP更新(中)


侦测器：
执行 计划刻.0
PP
添加计划刻(未来熄灭)
NC+NCx6


中继器：
执行 计划刻.x
状态改变
 NC+NCx6
 PP


比较器(成功)：
状态改变:NC(1+6),PP
NC(1+6)


比较器(失败)：
NC(1+6)

水平铁轨：
状态改变
 NC(中下)
 NC(中)
 PP(中)
发出更新
 NC(下)


斜坡铁轨：
状态改变
 NC(上中下)
 NC(中)
 PP(中)
发出更新
 NC(上下)


围墙：
水平方形的链接，只有来自这个方向这一侧的更新才会让这一侧更新链接
但是顶部的链接无论是那个方向都可以令其自检



