​漏斗吸取物品：
1.容器实体或物品与漏斗上方1x1x1大小的区域有交集，可被吸取
2.容器实体或物品与漏斗凹坑空气部分有交集，可被吸取
漏斗吐物品：容器实体或物品与漏斗出口指向的1x1x1大小的区域有交集，可被注入物品

漏斗矿车吸取：
(矿车实体边长为0.98m，高度为0.7m)
1.漏斗矿车底部中心坐标+1.5m位置所处的方块为被吸取的容器
2.漏斗矿车虚拟出一个漏斗去判断掉落物的吸取(含漏斗的凹坑)，矿车移动时虚拟出漏斗位置也是紧跟矿车一起移动的。当矿车贴在完整方块上表面正中心时，虚拟漏斗等效于这个里是一个漏斗方块(注意在铁轨上矿车会悬浮离地0.0625m=1/16m)
3.物品与矿车碰撞箱水平四个方向扩展0.25m后的范围发生交集是吸取。

漏斗往目标容器传输物品：
当目标容器是空的漏斗，且不在贤者时间：
若自己优先级高于或等于目标漏斗，给对方设置冷却时间7gt

漏斗矿车的吸取方式是自身坐标+1.5所在的方块，如果是容器就会发生类似于漏斗的容器屏蔽现象。

冷却时间：
主动操作设置8gt冷却，但是有一个特例，如果吸取掉落物没有彻底把这个掉落物吸收掉，则不添加冷却时间。
被投掷器或别的漏斗注入东西，如果被注入前是空的，会相当于添加了7gt冷却时间。

如何降低漏斗计算量(漏斗总是先吐后吸)：
漏斗被锁或在冷却=直接结束
吐：漏斗空的 > 找不到容器 > 被注入的容器是满的 > 槽位匹配次数很少就成功
吸：漏斗满了 > 粪桶覆盖 > 完整方块 > 其他