参选的检测方法要求：
1. 不能打碎盒子，不能让贝贝受伤、死亡或离开；
2. 可以有位置要求、弱加载要求等环境要求；

可充能
比较器的容器屏蔽
作为容器被漏斗、投掷器、漏斗矿车交互
- 投掷器往盒子里面输入盒子会卡主
- 潜影盒会屏蔽下方漏斗吸取其他的容器实体或掉落物
0t发射器塞方块
刷怪上限被占用
潜影贝会时不时开盒推动实体
潜影盒会散射天空光
潜影盒可放附着方块
潜影盒形状造成生物视线遮挡，可附着方块，窒息生物
投掷物对方块和实体碰撞箱的命中判定范围不同，关闭盒子的贝贝也能反弹投掷物
流体会穿过贝贝
水流可以把贝贝的位置视为坑洞，尝试往坑洞的方向流动
潜影贝声音触发幽匿感测体(?)
潜影贝方块是solid方块：
- 会避免下方方块被precipitation()作用
- 会压死耕地，挤碎仙人掌，
- 可循路
- 能放置蛋糕或画等依赖solid的判断的
- 改变水位，阻止引流
- 阻止传送门生成在这里
潜影盒能让脚手架distance变回0
上面能点火
阻止树苗生长，阻止蜜蜂出巢，
火焰弹会穿过
重力方块落在盒子上会变回方块，落在贝贝上会变乘掉落物
盒子会让火焰弹射不出来
贝贝阻止矿车靠斜铁轨挤进去
地狱门里出来的生物会尝试避让方块碰撞箱，但是无视实体的碰撞箱
盒子能阻止箱子打开，阻止别的盒子打开
盒子阻止菌岩，骨粉，耕地化等
盒子阻止铁傀儡、凋零生成(放在角落)
盒子阻止发射器放出来南瓜(生成铁傀儡、雪傀儡等)