这是SIF v3的使用指南。

说在前面：
1.请一定先在创造档里充分测试再实装！实装前先确认服务端核心，不保证对不是原版/fabric的服务端核心正常运行(forge看起来没什么问题，但我没测试过)。实装后，先进行原理图验证，再备份存档，最后开机。
2.如果你不知道怎么防止串门/不知道怎么配收集/看不懂各个部件分别是什么功能/损坏了不知道怎么修复，你的水平不适合实装如此复杂的机械。你当然可以试着实装，但你会非常痛苦，请不要把这个痛苦转移到作者身上。
3.主要投影制作于1.20.1。投影跨版本打开可能会出现混乱，你可以使用nbtExplorer修改投影版本或使用能够修改投影版本的客户端模组。公版收集投影制作于1.20.4带实验性功能。

实装指引：
1.如何实装？按照分步投影一步步完成，每一步都进行原理图验证。完成step3并验证后备份存档，打开猪人塔的岩浆时钟（有一个木头按钮），随后开机。注意step2有一些石头按钮，放下之后活塞会推出，破坏掉按钮，这是预期中的。一共有67个按钮。
2.投影里的爆炸室离挖掘室挨得非常近，没有给收集预留很大空间，有需要的话可以把爆炸室放远一点。如果你看不出来哪些部分属于爆炸室，跳转到 说在前面 的第2条。
3.机器里预留了加载器的控制电路，加载器不是必要的，但是如果你所在的服务器没有开放假人权限/有不少熊孩子，非常建议使用加载器，机器略小于6x10区块尺寸，你需要5个加载器（因为需要保证tnt处于强加载区块）。一定要注意不要和猪人塔的地狱门串门了，防止串门主要依靠y坐标的调整。例如，如果地狱端的地狱门在128高度，那你的加载器的地狱门也需要在128附近，而猪人塔的地狱门需要低于128。你可以参考loader.litematic。长期挂机时加载器里的猪人常常会造成不少麻烦，基于船的加载器是完全防猪人的，比较推荐。
4.虽然机器整体是不会覆雪的，在晴天建造仍然会帮你减少大量麻烦。
5.猪人塔的最底下有个1x2x3尺寸的岩浆时钟，建造完成后填充岩浆再按下按钮即可启动，这个时钟是常开的。这个时钟请不要跨区块（但是子区块没关系），这样就不会因为卸载而损坏，但是还是建议每次开机时检查一下。
6.猪人塔里有一艘运输船，你需要先放雪傀儡，然后把船卡在那个位置（具体参见分步投影），然后站在旁边的磨制深板岩墙上，打一下随机刷出的猪人，勾引猪人的仇恨（但是不要失足掉进去），然后把猪人勾引到中间。船拉客的范围是它的碰撞箱向东南西北各扩展0.2格，所以虽然看起来船不在猪人的下落通道里，但是猪人还是能上船，然后被雪傀儡修脚。随后你需要以安全的方式离开猪人塔，这样猪人的仇恨就会从你身上转移到雪傀儡身上，猪人塔就算是完工了。
7.这个机器没有方向性和位置性，但如果你想改变方向，需要自己重新制作投影，因为MC的一个bug：旋转/翻转投影时，钟的朝向不会改变，导致旋转/翻转后钟一被更新就会碎裂（这是原版钟的方块状态的bug，不是投影的bug）。请注意传送带里藏着4个钟。
8.按分步投影来建造是几乎不需要忌讳侦测器的（但是你需要把飞行器部分放在最后放置）。step1中做成一个平坦的平台然后用飞行器塑形是一个老外要求的，你不喜欢的话也可以直接像step2一样把飞行器做好，唯一需要注意的是你需要在每个飞行器最前端那个侦测器下面加个推不动的东西挡一下，然后一层一层建造（而不是把飞行器放在最后做），最后把推不动的东西拆掉。如果你使用投影打印机，建议使用这种方法。

使用方法：
1.开机时，拉下拉杆，然后走进去拿着至少效率III耐久III精准采集经验修补的钻石镐或下界合金镐，对着标靶长按左键，真人假人均可。如果你使用的不是钻石镐/下界合金镐，或者你的耐久附魔不是3级，或者你的游戏难度不是困难，你需要增加猪人塔的尺寸。如果你有至少急迫I的信标效果，可以只需要效率II。
2.关机后，飞行器需要几分钟（大约2874gt）才能完全停下，这段时间内还会有冰送进来。没有冰送进来不意味着飞行器完全停下了，你需要等指示灯停下，再等15秒，才能离开机器。如果你用了加载器，那刚刚好在加载器关闭后会继续加载15秒，就不用考虑这个问题了。

版本兼容性：
原生1.19+，1.17+需要把箱船改成普通船，1.16+还得放弃磨制深板岩。
卡顿：
1.20.1 带锂 13500H@3.0GHz DDR4 3200 用MCDR开服 黑夜晴天
关机（猪人塔仍然运行）0.30mspt
开机，假人挖掘 5.31mspt